Repository: oo13/translatable_phrase_generator
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Endless Names
ja: エンドレス・ネームズ

source: A plugin to generate Endless Names.
ja: エンドレス・ネームズを生成するプラグイン。

source: NAME = Aurochs | Axis | Bear | Beetle | Black Hole | Blizzard | Blood | Blue | Boa | Boulder | Bullet | Chainsaw | Claw | Cluster | Cougar | Crisis | Crow | Dart | Death | Deity | Demon | Diamond | Dire Wolf | Dragon | Eagle | Earthquake | Electron | Falcon | Fang | Fire | Fox | Glory | Hammer | Hawk | Hornet | Hunter | Hurricane | Ice | Ion | Lantern | Leopard | Light | Lion | Lizard | Mammoth | Mantis | Mech | Mosquito | Neutron | Nova | Orca | Panther | Peril | Photon | Pride | Proton | Python | Raven | Rebirth | Red | Raptor | Rex | Rocket | Rogue | Saber | Scorpion | Scythe | Serpent | Shadow | Shark | Star Killer | Spade | Spider | Talon | Thunder | Tiger | Torch | Tsunami | Turtle | Typhoon | Velocity | Vengeance | Void | Wasp | Wind | Wing | Wolf | Wraith | Zombie main = {NAME} {LETTER}{SUFFIX}
ja: NAME = オーロックス {* Aurochs } | アクシス {* Axis } | ベア {* Bear } | ビートル {* Beetle } | ブラックホール {* Black Hole } | ブリザード {* Blizzard } | ブラッド {* Blood } | ブルー {* Blue } | ボア {* Boa } | ボールダー {* Boulder } | ブリト {* Bullet } | チェーンソー {* Chainsaw } | クロー {* Claw } | クラスター {* Cluster } | クーガー {* Cougar } | クライシス {* Crisis } | クロウ {* Crow } | ダート {* Dart } | デス {* Death } | ディーアティー {* Deity } | ディーモン {* Demon } | ダイアモンド {* Diamond } | ダイアウルフ {* Dire Wolf } | ドラゴン {* Dragon } | イーグル {* Eagle } | アースクエイク {* Earthquake } | エレクトロン {* Electron } | ファルコン {* Falcon } | ファング {* Fang } | ファイアー {* Fire } | フォックス {* Fox } | グローリー {* Glory } | ハマー {* Hammer } | ホーク {* Hawk } | ホーネット {* Hornet } | ハンター {* Hunter } | ハリケーン {* Hurricane } | アイス {* Ice } | イオン {* Ion } | ランタン {* Lantern } | レオパルド {* Leopard } | ライト {* Light } | ライオン {* Lion } | リザード {* Lizard } | マンモス {* Mammoth } | マンティス {* Mantis } | メック {* Mech } | モスキート {* Mosquito } | ニュートロン {* Neutron } | ノバ {* Nova } | オルカ {* Orca } | パンサー {* Panther } | ペリル {* Peril } | フォトン {* Photon } | プライド {* Pride } | プロトン {* Proton } | パイソン {* Python } | レイブン {* Raven } | リバース {* Rebirth } | レッド {* Red } | ラプター {* Raptor } | レックス {* Rex } | ロケット {* Rocket } | ローグ {* Rogue } | セイバー {* Saber } | スコーピオン {* Scorpion } | サイス {* Scythe } | サーペント {* Serpent } | シャドウ {* Shadow } | シャーク {* Shark } | スターキラー {* Star Killer } | スペイド {* Spade } | スパイダー {* Spider } | タロン {* Talon } | サンダー {* Thunder } | タイガー {* Tiger } | トーチ {* Torch } | ツナミ {* Tsunami } | タートル {* Turtle } | タイフーン {* Typhoon } | ベロシティー {* Velocity } | ベンジャンス {* Vengeance } | ボイド {* Void } | ワスプ {* Wasp } | ウィンド {* Wind } | ウィング {* Wing } | ウルフ {* Wolf } | レイス {* Wraith } | ゾンビ {* Zombie } main = {NAME} {LETTER}{SUFFIX} ~ / // ~ /([^A-Z0-9α-Ψ]) $/%1/

source: ADJECTIVES = Poor | Lonely | Glorious | Magnificent | Intrepid | Bold | Courageous | Generous | Brazen | Resolute | Reliable | Battered | Sensible | Defiant | Stoic | Bittersweet | Great | Cautious | Careful | Spicy | Lucky | Pious | Faithful | Adventurous | Merry | Joyous | Stalwart | Wealthy | Space | Favorite | Windswept | Forgotten | Unlucky | Radiant | Hopeful | Distant | Clever | Honorable | Radical | Slippery | Northern | Southern | Eastern | Western | Deepwater | Blessed | Valiant | Shimmering | Noble | Thoughtful | Steely | Sanguine | Sunny | Chiseled | Stormy | Endless | Infinite | Diligent | Patient | Wistful | Wise | Graceful | Subtle
ja: ADJECTIVES = 哀れな {* Poor } | 孤独な {* Lonely } | 栄光の {* Glorious } | 壮大な {* Magnificent } | 勇敢な {* Intrepid } | 大胆な {* Bold } | 勇敢な {* Courageous } | 寛大な {* Generous } | ずうずうしい {* Brazen } | 断固とした {* Resolute } | 頼もしい {* Reliable } | 酷使された {* Battered } | 分別のある {* Sensible } | 反抗的な {* Defiant } | 禁欲主義の {* Stoic } | ほろ苦い {* Bittersweet } | 偉大なる {* Great } | 用心深い {* Cautious } | 注意深い {* Careful } | きわどい {* Spicy } | 幸運な {* Lucky } | 敬虔な {* Pious } | 誠実な {* Faithful } | 冒険好きな {* Adventurous } | 愉快な {* Merry } | 喜びの {* Joyous } | たくましい {* Stalwart } | 裕福な {* Wealthy } | 宇宙の {* Space } | 大好きな {* Favorite } | 吹きさらしの {* Windswept } | 忘れられた {* Forgotten } | 不幸な {* Unlucky } | 輝く {* Radiant } | 有望な {* Hopeful } | よそよそしい {* Distant } | 才気ある {* Clever } | 尊敬すべき {* Honorable } | 過激な {* Radical } | あてにならない {* Slippery } | 北の {* Northern } | 南の {* Southern } | 東の {* Eastern } | 西の {* Western } | 深海の {* Deepwater } | 祝福された {* Blessed } | 雄々しい {* Valiant } | ほのかに光る {* Shimmering } | 気高い {* Noble } | 思慮深い {* Thoughtful } | 堅固な {* Steely } | 陽気な {* Sanguine } | 快活な {* Sunny } | 彫りの深い {* Chiseled } | 嵐のような {* Stormy } | 果てしない {* Endless } | 無限の {* Infinite } | 勤勉な {* Diligent } | 忍耐強い {* Patient } | やるせない {* Wistful } | 賢明な {* Wise } | しとやかな {* Graceful } | 巧みな {* Subtle }

source: COLORS = Green | Blue | White | Black | Violet | Indigo | Lilac | Azure | Gray | Golden | Silver | Copper | Bronze | Brass | Marigold | Lavender | Alabaster | Vermillion | Ivory | Shimmering | Rainbow | Emerald | Sapphire
ja: COLORS = 緑の {* Green } | 青の {* Blue } | 白の {* White } | 黒の {* Black } | 紫の {* Violet } | 紺の {* Indigo } | 薄紫の {* Lilac } | 空色の {* Azure } | 灰色の {* Gray } | 金色の {* Golden } | 銀色の {* Silver } | 銅色の {* Copper } | 青銅色の {* Bronze } | 真鍮色の {* Brass } | 山吹色の {* Marigold } | 青紫の {* Lavender } | 白くなめらかな {* Alabaster } | 朱色の {* Vermillion } | 象牙色の {* Ivory } | きらめく {* Shimmering } | 虹色の {* Rainbow } | 緑玉色の {* Emerald } | 蒼玉色の {* Sapphire }

source: CARDINAL_DIRECTIONS = North | South | East | West
ja: CARDINAL_DIRECTIONS = 北 {* North } | 南 {* South } | 東 {* East } | 西 {* West }

source: SINGULAR_NOUNS = Star | Sun | Sky | Moon | Nova | Corona | Photon | Aurora | Snow | Void | Shockwave | Cloud | Nebula | Quasar | Pulsar | Horizon | Zenith | Comet | Flare | Energy | Galaxy | Ring | Blade | Sword | Light | Flash | Dance | Flood | Bounty | Castle | Temple | Spirit | Trail | Flight | Heart | Pennant | Harvest | Nymph | Mermaid | Siren | Anchor | Hammerhead | Lion | Lioness | Eagle | Silhouette | Guardian | God | Tower | Pillar | Hero | Quest | Journey | Matrix | Palace | Goblet | Sunset | Sunrise | Fish | Symbol | Mark | Realm | Tree | Crossing | Shadow | Swan | Forge | Banner | Voyage | Rose | Song | Raven | Point | Mountain | Island | Forest | Carnation | Gaze | Ship | Cave
ja: SINGULAR_NOUNS = 星 {* Star } | 太陽 {* Sun } | 空 {* Sky } | 月 {* Moon } | 新星 {* Nova } | 光冠 {* Corona } | 陽子 {* Photon } | 極光 {* Aurora } | 雪 {* Snow } | 空虚 {* Void } | 衝撃波 {* Shockwave } | 雲 {* Cloud } | 星雲 {* Nebula } | クエーサー {* Quasar } | パルサー {* Pulsar } | 水平線 {* Horizon } | 天頂 {* Zenith } | 彗星 {* Comet } | 閃光 {* Flare } | エネルギー {* Energy } | 銀河 {* Galaxy } | 環 {* Ring } | 刃 {* Blade } | 剣 {* Sword } | 光 {* Light } | 稲光 {* Flash } | ダンス {* Dance } | 洪水 {* Flood } | 博愛 {* Bounty } | 城 {* Castle } | 寺院 {* Temple } | 霊 {* Spirit } | 航跡 {* Trail } | 飛行 {* Flight } | 心 {* Heart } | 長旗 {* Pennant } | 収穫 {* Harvest } | ニンフ {* Nymph } | 人魚 {* Mermaid } | セイレーン {* Siren } | 錨 {* Anchor } | ハマーヘッド {* Hammerhead } | ライオン {* Lion } | 雌ライオン {* Lioness } | ワシ {* Eagle } | シルエット {* Silhouette } | 守護者 {* Guardian } | 神 {* God } | 塔 {* Tower } | 柱 {* Pillar } | 英雄 {* Hero } | 探求 {* Quest } | 旅 {* Journey } | 基盤 {* Matrix } | 宮殿 {* Palace } | ゴブレット {* Goblet } | 日没 {* Sunset } | 日の出 {* Sunrise } | 魚 {* Fish } | 象徴 {* Symbol } | 印 {* Mark } | 王国 {* Realm } | 木 {* Tree } | 十字路 {* Crossing } | 影 {* Shadow } | 白鳥 {* Swan } | 鍛冶場 {* Forge } | 旗印 {* Banner } | 航海 {* Voyage } | バラ {* Rose } | 歌 {* Song } | ワタリガラス {* Raven } | 岬 {* Point } | 山 {* Mountain } | 島 {* Island } | 森 {* Forest } | カーネーション {* Carnation } | 凝視 {* Gaze } | 船 {* Ship } | 洞窟 {* Cave }

source: PLURAL_NOUNS = Men | Stars | Dreams | Waves | Dragons | Secrets | Whispers | Storms | Eyes | Hands | Riches | Changes | Worlds | Words | Echoes | Winds | Leaves | Clouds | Legends | Sails | Beasts | Oceans | Idols | Faces | Names | Thoughts | Roses | Coins | Cups | Wands | Swords | Wings | Tears | Flags | Scars | Tongues | Deeds | Ways | Means | Mysteries | Wonders | Fools | Souls | {* Need to duplicate these because not all the words in the 'female titles' phrase could be pluralized by simply adding 's' to the end } Ladies | Princesses | Queens | Empresses | Duchesses | Mistresses | {* Need to duplicate these here as well to prevent the male titles from showing up way too often relative to the female ones } Lords | Princes | Kings | Emperors | Dukes | Masters
ja: PLURAL_NOUNS_NIN = 男 {* Men } | 道化師 {* Fools } | 貴婦人 {* Ladies } | 姫 {* Princesses } | 女王 {* Queens } | 女帝 {* Empresses } | 女公爵 {* Duchesses } | 女主人 {* Mistresses } | 貴族 {* Lords } | 王子 {* Princes } | 王 {* Kings } | 皇帝 {* Emperors } | 公爵 {* Dukes } | 主人 {* Masters } PLURAL_NOUNS_TU = 星 {* Stars } | 夢 {* Dreams } | 波 {* Waves } | 秘密 {* Secrets } | ささやき {* Whispers } | 嵐 {* Storms } | 目 {* Eyes } | 手 {* Hands } | 財宝 {* Riches } | 変遷 {* Changes } | 世界 {* Worlds } | 言葉 {* Words } | こだま {* Echoes } | 風 {* Winds } | 落ち葉 {* Leaves } | 雲 {* Clouds } | 伝説 {* Legends } | 帆 {* Sails } | 海 {* Oceans } | 偶像 {* Idols } | 顔 {* Faces } | 名前 {* Names } | 見解 {* Thoughts } | コイン {* Coins } | カップ {* Cups } | 翼 {* Wings } | 涙 {* Tears } | 旗 {* Flags } | 傷跡 {* Scars } | 舌 {* Tongues } | 業績 {* Deeds } | 道 {* Ways } | 手段 {* Means } | なぞ {* Mysteries } | 驚異 {* Wonders } | 魂 {* Souls } PLURAL_NOUNS_HIKI = ドラゴン {* Dragons } | けもの {* Beasts } PLURAL_NOUNS_HON = バラ {* Roses } | 杖 {* Wands } | 剣 {* Swords } PLURAL_NOUNS = {PLURAL_NOUNS_NIN} | {PLURAL_NOUNS_TU} | {PLURAL_NOUNS_HIKI} | {PLURAL_NOUNS_HON}

source: NOUNS_OF_INDETERMINATE_QUANTITY = Jade | Rain | Heart | Dominion | Leviathan | Salvation | Fate | Change | Ouroboros | Tiamat | Sorrow | Glass | Crystal | Heaven | Sand | Moonlight | Dawn | Dusk | Mystery | Magic | Fire | Ice | Water | Starlight | Lightning | Thunder | Steel | Glory | Stone | Old | Bravery | Poetry | Promise | Beauty | Mirth | Olympus | Light | Charity | Mercy | Hope | Virtue | Fortitude | Enlightenment | Might | Destiny | Grass | Clarity | Serenity | Tranquility | Paradise | Contentment | Strength | Power
ja: NOUNS_OF_INDETERMINATE_QUANTITY = ひすい {* Jade } | 雨 {* Rain } | 愛情 {* Heart } | 権力 {* Dominion } | レビアタン {* Leviathan } | 救済 {* Salvation } | 運命 {* Fate } | 変化 {* Change } | ウロボロス {* Ouroboros } | ティアマト {* Tiamat } | 悲しみ {* Sorrow } | ガラス {* Glass } | 水晶 {* Crystal } | 天国 {* Heaven } | 砂 {* Sand } | 月光 {* Moonlight } | 夜明け {* Dawn } | たそがれ {* Dusk } | なぞ {* Mystery } | 魔法 {* Magic } | 炎 {* Fire } | 氷 {* Ice } | 水 {* Water } | 星明かり {* Starlight } | 稲妻 {* Lightning } | 雷 {* Thunder } | 鋼 {* Steel } | 栄光 {* Glory } | 石 {* Stone } | 往古 {* Old } | 勇気 {* Bravery } | 詩 {* Poetry } | 約束 {* Promise } | 美 {* Beauty } | 歓喜 {* Mirth } | オリンポス {* Olympus } | 光 {* Light } | 慈愛 {* Charity } | 慈悲 {* Mercy } | 希望 {* Hope } | 徳 {* Virtue } | 堅忍 {* Fortitude } | 啓発 {* Enlightenment } | 武力 {* Might } | 宿命 {* Destiny } | 草原 {* Grass } | 明瞭 {* Clarity } | 晴朗 {* Serenity } | 静穏 {* Tranquility } | 安楽 {* Paradise } | 満足 {* Contentment } | 強さ {* Strength } | 力 {* Power }

source: THE_NOUNS = the {={SINGULAR_NOUNS} | {PLURAL_NOUNS} | {CARDINAL_DIRECTIONS}}
ja: THE_NOUNS = {SINGULAR_NOUNS} | {PLURAL_NOUNS} | {CARDINAL_DIRECTIONS}

source: THINGS_YOU_CAN_BE_OF = of {= {PLURAL_NOUNS} | {THE_NOUNS} | {NOUNS_OF_INDETERMINATE_QUANTITY} }
ja: THINGS_YOU_CAN_BE_OF = {= {PLURAL_NOUNS} | {THE_NOUNS} | {NOUNS_OF_INDETERMINATE_QUANTITY} }の

source: MALE_TITLES = Lord | Prince | King | Emperor | Duke | Master
ja: MALE_TITLES = 貴族 {* Lord } | 王子 {* Prince } | 王 {* King } | 皇帝 {* Emperor } | 公爵 {* Duke } | 主人 {* Master } MALE_TITLES_PRE = ロード・ {* Lord } | プリンス・ {* Prince } | キング・ {* King } | エンペラー・ {* Emperor } | デューク・ {* Duke } | マスター・ {* Master }

source: FEMALE_TITLES = Lady | Princess | Queen | Empress | Duchess | Mistress
ja: FEMALE_TITLES = 貴婦人 {* Lady } | 姫 {* Princess } | 女王 {* Queen } | 女帝 {* Empress } | 女公爵 {* Duchess } | 女主人 {* Mistress } FEMALE_TITLES_PRE = レディー・ {* Lady } | プリンセス・ {* Princess } | クイーン・ {* Queen } | エンプレス・ {* Empress } | ダッチェス・ {* Duchess } | ミストレス・ {* Mistress }

source: GENDER_NEUTRAL_TITLES = Saint | Captain | Champion | Admiral | Sovereign
ja: GENDER_NEUTRAL_TITLES = 聖人 {* Saint } | 船長 {* Captain } | チャンピオン {* Champion } | 提督 {* Admiral } | 君主 {* Sovereign } GENDER_NEUTRAL_TITLES_PRE = セイント・ {* Saint } | キャプテン・ {* Captain } | チャンピオン・ {* Champion } | アドミラル・ {* Admiral } | ソブリン・ {* Sovereign }

source: MALE_NAMES = Henry | Nelson | Randall | Ivan | James | Atanu | George | Arthur | Caspian | Canute | Enki | Richard | John | William | Donald | Samuel | Khufu | Edward | Sargon | Amon | Cyrus | Darius | Vipra | Raja | Shang | Wu | Xian | Alan | Logan | Eric | Malcolm | Monty | Dana | Philip | Isiah | Nasser | Rashid | Ahmed | Ari | Waleed | Mobutu | Osamu | Tarou | Partha | Salvador | Zuhair | Kenji | Takeshi | Hidekai | Chen | Mon Ping | Ruslan | Vladimir | Fyodor | Hammurabi | Denton | Xiang | Zhong | Bapu | Kouadio | Santiago | Rafael | Ignacio | Bruno | Martin | Starbuck | Xu
ja: MALE_NAMES = ヘンリー {* Henry } | ネルソン {* Nelson } | ランドール {* Randall } | アイバン {* Ivan } | ジェイムズ {* James } | アタヌ {* Atanu } | ジョージ {* George } | アーサー {* Arthur } | キャスピアン {* Caspian } | カヌート {* Canute } | エンキ {* Enki } | リチャード {* Richard } | ジョン {* John } | ウィリアム {* William } | ドナルド {* Donald } | サミュエル {* Samuel } | クフ {* Khufu } | エドワード {* Edward } | サルゴン {* Sargon } | アモン {* Amon } | サイラス {* Cyrus } | ダリウス {* Darius } | ビプラ {* Vipra } | ラージャ {* Raja } | シャン {* Shang } | ウー {* Wu } | シーアン {* Xian } | アラン {* Alan } | ローガン {* Logan } | エリック {* Eric } | マルカム {* Malcolm } | モンティー {* Monty } | デイナ {* Dana } | フィリップ {* Philip } | アイザイア {* Isiah } | ナセル {* Nasser } | ラシッド {* Rashid } | アーメド {* Ahmed } | アリ {* Ari } | ワリード {* Waleed } | モブツ {* Mobutu } | 修 {* Osamu } | 太郎 {* Tarou } | パーサ {* Partha } | サルバドール {* Salvador } | ズハイル {* Zuhair } | 賢治 {* Kenji } | 剛 {* Takeshi } | 秀樹 {* Hidekai } | チェン {* Chen } | モン・ピン {* Mon Ping } | ルスラン {* Ruslan } | ウラジミール {* Vladimir } | フョードル {* Fyodor } | ハンムラビ {* Hammurabi } | デントン {* Denton } | シャン {* Xiang } | ション {* Zhong } | バプ {* Bapu } | コウアディオ {* Kouadio } | サンティアゴ {* Santiago } | ラファエル {* Rafael } | イグナシオ {* Ignacio } | ブルーノ {* Bruno } | マーティン {* Martin } | スターバック {* Starbuck } | スー {* Xu }

source: FEMALE_NAMES = Mary | Anne | Genevieve | Elizabeth | Shanshan | Yin | Lu | Maria | Isabella | Fiona | Caroline | Catherine | Victoria | Jane | Emily | Nefertiti | Fatima | Sophia | Katerina | Teresa | Etana | Awan | Xena | Zoe | Jane | River | Aletheia | Sara | Olympia | Layla | Surya | Shira | Anita | Sato | Mika | Mariko | Olga | Jing | Marianne | Natalie | Julia | Faye | Deirdre | Jaina | Isabel | Katerina | Pearl | Neela | Durga | Devi | Madhavi | Amwe | Nakoyan | Akua | Sofia | Catalina | Pilar | Elena | Athena | Calypso
ja: FEMALE_NAMES = メリー {* Mary } | アン {* Anne } | ジュヌビエーブ {* Genevieve } | エリザベス {* Elizabeth } | シャンシャン {* Shanshan } | イン {* Yin } | ルー {* Lu } | マリア {* Maria } | イザベラ {* Isabella } | フィオーナ {* Fiona } | キャロライン {* Caroline } | キャサリン {* Catherine } | ビクトリア {* Victoria } | ジェイン {* Jane } | エミリー {* Emily } | ネフェルティティ {* Nefertiti } | ファティマ {* Fatima } | ソフィア {* Sophia } | カテリーナ {* Katerina } | テレサ {* Teresa } | エタナ {* Etana } | アワン {* Awan } | ジーナ {* Xena } | ゾーイ {* Zoe } | ジェイン {* Jane } | リバー {* River } | アレテイア {* Aletheia } | サラ {* Sara } | オリンピア {* Olympia } | レイラ {* Layla } | スルヤ {* Surya } | シーラ {* Shira } | アニタ {* Anita } | 智 {* Sato } | 美香 {* Mika } | 真理子 {* Mariko } | オルガ {* Olga } | ジン {* Jing } | マリアンヌ {* Marianne } | ナタリー {* Natalie } | ジュリア {* Julia } | フェイ {* Faye } | デアドリー {* Deirdre } | ジェイナ {* Jaina } | イザベル {* Isabel } | カテリーナ {* Katerina } | パール {* Pearl } | ニーラ {* Neela } | ドゥルガー {* Durga } | デービー {* Devi } | マダビ {* Madhavi } | アムウィー {* Amwe } | ナコヤン {* Nakoyan } | アクア {* Akua } | ソフィア {* Sofia } | カタリナ {* Catalina } | ピラール {* Pilar } | エレナ {* Elena } | アテナ {* Athena } | カリプソ {* Calypso }

source: ALL_POSSESSIVE_NAMES_AND_TITLES = {MALE_NAMES}'s | {FEMALE_NAMES}'s | {MALE_TITLES}'s | {FEMALE_TITLES}'s | {GENDER_NEUTRAL_TITLES}'s
ja: ALL_POSSESSIVE_NAMES_AND_TITLES = {MALE_NAMES}の | {FEMALE_NAMES}の | {MALE_TITLES}の | {FEMALE_TITLES}の | {GENDER_NEUTRAL_TITLES}の

source: PLURAL_QUANTITIES = Double | Twin | Two | Three | Triple | Four | Five | Six | Seven | Eight | Nine | Ten | Eleven | Twelve | Thirteen | Twenty | Fifty | One Hundred | One Thousand | Many | Too Many | No More
ja: PLURAL_QUANTITIES_NIN = 二人の {* Double, Twin, Two } | 3 人の {* Three, Triple } | 4 人の {* Four } | 5 人の {* Five } | 6 人の {* Six } | 7 人の {* Seven } | 8 人の {* Eight } | 9 人の {* Nine } | 10 人の {* Ten } | 11 人の {* Eleven } | 12 人の {* Twelve } | 13 人の {* Thirteen } | 20 人の {* Twenty } | 50 人の {* Fifty } | 百人の {* One Hundred } | 千人の {* One Thousand } | たくさんの {* Many } | くさるほどいる {* Too Many } | もうたくさんな {* No More } PLURAL_QUANTITIES_TU = 二つの {* Double, Twin, Two } | 3 つの {* Three, Triple } | 4 つの {* Four } | 5 つの {* Five } | 6 つの {* Six } | 7 つの {* Seven } | 8 つの {* Eight } | 9 つの {* Nine } | 10 の {* Ten } | 11 の {* Eleven } | 12 の {* Twelve } | 13 の {* Thirteen } | 20 の {* Twenty } | 50 の {* Fifty } | 百の {* One Hundred } | 千の {* One Thousand } | たくさんの {* Many } | 多すぎる {* Too Many } | もうたくさんな {* No More } PLURAL_QUANTITIES_HIKI = 二匹の {* Double, Twin, Two } | 3 匹の {* Three, Triple } | 4 匹の {* Four } | 5 匹の {* Five } | 6 匹の {* Six } | 7 匹の {* Seven } | 8 匹の {* Eight } | 9 匹の {* Nine } | 10 匹の {* Ten } | 11 匹の {* Eleven } | 12 匹の {* Twelve } | 13 匹の {* Thirteen } | 20 匹の {* Twenty } | 50 匹の {* Fifty } | 百匹の {* One Hundred } | 千匹の {* One Thousand } | たくさんの {* Many } | くさるほどの {* Too Many } | もうたくさんな {* No More } PLURAL_QUANTITIES_HON = 二本の {* Double, Twin, Two } | 3 本の {* Three, Triple } | 4 本の {* Four } | 5 本の {* Five } | 6 本の {* Six } | 7 本の {* Seven } | 8 本の {* Eight } | 9 本の {* Nine } | 10 本の {* Ten } | 11 本の {* Eleven } | 12 本の {* Twelve } | 13 本の {* Thirteen } | 20 本の {* Twenty } | 50 本の {* Fifty } | 百本の {* One Hundred } | 千本の {* One Thousand } | たくさんの {* Many } | くさるほどの {* Too Many } | もうたくさんな {* No More }

source: CLASSIC_SHIP_NAMES = Jumper | Rider | Chaser | Dancer | Seeker | Explorer | Lover | Hunter | Beater | Racer | Piercer | Charger | Speeder | Falcon | Paladin | Cavalier | Spear | Surfer | Strider | Genie | Caravan | Destiny | Goddess | Dreamer | Eagle | Folly | Baby | Money Pit | Beauty | Mule | Work Horse | Moneymaker | Wings | Starship | Hauler | Beater | Fortune | Dream | Pride | Gamble | Downfall | Regret | Savior | Glory | Miracle | Last Chance | Last Stand | Adventure | Hope | Jewel | Surprise | Star | Cutter | Cruiser
ja: CLASSIC_SHIP_NAMES = ジャンパー {* Jumper } | ライダー {* Rider } | チェイサー {* Chaser } | ダンサー {* Dancer } | シーカー {* Seeker } | エクスプローラー {* Explorer } | ラバー {* Lover } | ハンター {* Hunter } | ビーター {* Beater } | レーサー {* Racer } | ピアサー {* Piercer } | チャージャー {* Charger } | スピーダー {* Speeder } | ファルコン {* Falcon } | パラディン {* Paladin } | キャバリアー {* Cavalier } | スピアー {* Spear } | サーファー {* Surfer } | ストライダー {* Strider } | ジーニー {* Genie } | キャラバン {* Caravan } | デスティニー {* Destiny } | ゴッデス {* Goddess } | ドリーマー {* Dreamer } | イーグル {* Eagle } | フォリー {* Folly } | ベイビー {* Baby } | マネー・ピット {* Money Pit } | ビューティー {* Beauty } | ミュール {* Mule } | ワーク・ホース {* Work Horse } | モンキーメイカー {* Moneymaker } | ウィングス {* Wings } | スターシップ {* Starship } | ホーラー {* Hauler } | ビーター {* Beater } | フォーチュン {* Fortune } | ドリーム {* Dream } | プライド {* Pride } | ギャンブル {* Gamble } | ダウンフォール {* Downfall } | リグレット {* Regret } | セイビアー {* Savior } | グローリー {* Glory } | ミラクル {* Miracle } | ラスト・チャンス {* Last Chance } | ラスト・スタンド {* Last Stand } | アドベンチャー {* Adventure } | ホープ {* Hope } | ジュウェル {* Jewel } | サプライズ {* Surprise } | スター {* Star } | カッター {* Cutter } | クルーザー {* Cruiser }

source: MAIN_0 = Horizon | Enterprise | Rabbit | Napoleon | Khagan | Yokozuna | Ozeki | Black Bear | Indefatigable | Dauntless | Nautilus | Humboldt | Eagle | Endeavor | Slipstream | Stargazer | Venture | Union | Sunrise | Laotzu | Mencius | Hawk | Confucius | Megalith | Istanbul | Constantinople | Winchester | Magellan | Constellation | Orion | Oracle | Promised Land | Garden of Eden | George Washington | Kane | Loki | Polyphemus | Odysseus | Poseidon | Sinbad | Falling Snow | Quetzal | Quetzlcoatl | Icebreaker | Gorgon | Winston Churchill | Saint Felix | Orca | Snowy Owl | Bombay | Arethusa | Crown Point | Botany Bay | Medway | Allure | Neptune | Bazinje | Nomad | Redoubtable | Primarch | Great Egret | Jeanne d'Arc | Geronimo | Sitting Bull | Pocahontas | Crazy Horse | Toreador | Chelmsford | Argo | The Golden Fleece | Pequod | Beagle | Santa Maria | Bismark | Golden Hind | Mayflower | Monitor | Merrimack | Potemkin | Yamato | Fujiyama | Pretoria | Xiao Yi | Lou Chuan | Zheng He | Baychimo | Constitution | Excelsior | Renaissance | Yellowstone | Jim Jones | John Henry | Paul Bunyan | Robin Hood | Baba Yaga | Annie Oakley | Emiliano Zapata | North Star | Wanderer | Tears in Rain | Happy Returns | No Gods, No Masters | Majestic | Santa Fe | Hunk of Junk | Hammerhead | Heliopolis | Cornwall | Chichen Itza
ja: MAIN_0 = ホライズン {* Horizon } | エンタープライズ {* Enterprise } | ラビット {* Rabbit } | ナポレオン {* Napoleon } | カガン {* Khagan } | 横綱 {* Yokozuna } | 大関 {* Ozeki } | ブラック・ベアー {* Black Bear } | インディファティガブル {* Indefatigable } | ドーントレス {* Dauntless } | ノーチラス {* Nautilus } | フンボルト {* Humboldt } | イーグル {* Eagle } | エンデバー {* Endeavor } | スリップストリーム {* Slipstream } | スターゲイザー {* Stargazer } | ベンチャー {* Venture } | ユニオン {* Union } | サンライズ {* Sunrise } | 老子 {* Laotzu } | 孟子 {* Mencius } | ホーク {* Hawk } | 孔子 {* Confucius } | メガリス {* Megalith } | イスタンブール {* Istanbul } | コンスタンティノープル {* Constantinople } | ウィンチェスター {* Winchester } | マゼラン {* Magellan } | コンステレーション {* Constellation } | オリオン {* Orion } | オラクル {* Oracle } | 約束の地 {* Promised Land } | エデンの園 {* Garden of Eden } | ジョージ・ワシントン {* George Washington } | ケイン {* Kane } | ロキ {* Loki } | ポリュフェモス {* Polyphemus } | オデュッセウス {* Odysseus } | ポセイドン {* Poseidon } | シンバッド {* Sinbad } | 落雪 {* Falling Snow } | ケツァール {* Quetzal } | ケツァルコアトル {* Quetzlcoatl } | アイスブレイカー {* Icebreaker } | ゴルゴン {* Gorgon } | ウィンストン・チャーチル {* Winston Churchill } | セイント・フェリックス {* Saint Felix } | オルカ {* Orca } | スノーウィー・アウル {* Snowy Owl } | ボンベイ {* Bombay } | アレトゥーサ {* Arethusa } | クラウン・ポイント {* Crown Point } | ボタニー・ベイ {* Botany Bay } | メドウェイ {* Medway } | アリュール {* Allure } | ネプチューン {* Neptune } | ベジンジェ {* Bazinje } | ノーマッド {* Nomad } | リダウタブル {* Redoubtable } | プリマーチ {* Primarch } | グレイト・イーグレト {* Great Egret } | ジャンヌ・ダルク {* Jeanne d'Arc } | ジェロニモ {* Geronimo } | シッティング・ブル {* Sitting Bull } | ポカホンタス {* Pocahontas } | クレイジー・ホース {* Crazy Horse } | トレアドール {* Toreador } | チェムスフォード {* Chelmsford } | アルゴ {* Argo } | 金の羊毛 {* The Golden Fleece } | ピークオド {* Pequod } | ビーグル {* Beagle } | サンタ・マリア {* Santa Maria } | ビスマルク {* Bismark } | ゴールデン・ハインド {* Golden Hind } | メイフラワー {* Mayflower } | モニター {* Monitor } | メリマック {* Merrimack } | ポチョムキン {* Potemkin } | 大和 {* Yamato } | 富士山 {* Fujiyama } | プレトリア {* Pretoria } | シャオ・イ {* Xiao Yi } | ロー・チュアン {* Lou Chuan } | ジャン・フー {* Zheng He } | ベイチモ {* Baychimo } | コンスティテューション {* Constitution } | エクセルシオール {* Excelsior } | ルネサンス {* Renaissance } | イエローストーン {* Yellowstone } | ジム・ジョーンズ {* Jim Jones } | ジョン・ヘンリー {* John Henry } | ポール・バニヤン {* Paul Bunyan } | ロビン・フッド {* Robin Hood } | バーバ・ヤーガ {* Baba Yaga } | アニー・オークレイ {* Annie Oakley } | エミリアーノ・サパタ {* Emiliano Zapata } | ノース・スター {* North Star } | ワンダラー {* Wanderer } | テイアズ・イン・レイン {* Tears in Rain } | ハッピー・リターンズ {* Happy Returns } | ノー・ゴッズ、ノー・マスターズ {* No Gods, No Masters } | マジェスティック {* Majestic } | サンタ・フェ {* Santa Fe } | ハンク・オブ・ジャンク {* Hunk of Junk } | ハマーヘッド {* Hammerhead } | ヘリオポリス {* Heliopolis } | コーンウォール {* Cornwall } | チチェン・イッツァ {* Chichen Itza }

source: MAIN_1 = {PLURAL_QUANTITIES} {PLURAL_NOUNS}
ja: MAIN_1 = {PLURAL_QUANTITIES_NIN}{PLURAL_NOUNS_NIN} | {PLURAL_QUANTITIES_TU}{PLURAL_NOUNS_TU} | {PLURAL_QUANTITIES_HIKI}{PLURAL_NOUNS_HIKI} | {PLURAL_QUANTITIES_HON}{PLURAL_NOUNS_HON}
